# Инструкция для работы с репозиторием

## От автора
* Данная работа является практическим заданием выбора специализации.
* Автор: студент программы IT-Специалист [Щербинин Максим Дмитриевич](https://gb.ru/users/4488458 "Ссылка на портал GB")

## Задача
    Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует новый массив из строк, длина которых меньше, либо равна 3 символам. Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма. При решении не рекомендуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами.

## Решение
## Основное тело программы
* __Суть__: Объявить переменную счетчика удовлетворяющих требованию элементов, объявить и заполнить массив пользовательскими данными, повторно заполнить массив данными, удовтелворяющими нашим требованиям, вывести оба состояния массива в терминал.
#### Пошаговый разбор:
1. Объявляем переменную *count* с типом данных **integer** (далее **int**) и присваиваем значение "0". Суть этой переменной в том, что мы будем её увеличивать всякий раз, когда пользователь будет вводить строку из трех и менне символов. Подробнее в описании метода *FillSecondArray*.
2. Объявляем массив *array* c типом данных **string** и присваиваем ему результат работы метода *FillFirstArray* о котором ниже. В метод *FillFirstArray* передаем саму переменную *count*.
3. Выводим в консоль массив *array*. Результаты вывода называем "Начальным массивом".
4. Присваиваем массиву *array* новые значения путем вызова метода *FillSecondArray*. В метод *FillSecondArray* передаем массив *array* и переменную *count*.
5. Выводим в консоль массив *array*.
Результаты вывода называем "Конечным массивом".
## Метод FillFirstArray
* __Суть__: Запросить размер массива у пользователя, создать пустой массив нужного размера, заполнить массив запрашиваемыми данными попутно проверяя их на условие (меньше или равен 3 симв.) и увеличивая счетчик. Вернуть массив *firstArray*.
* __Вводные данные__:  Переменная *count*
* __Выходные данные__: Заполненный пользовательскими данными массив *firstArray*
#### Пошаговый разбор:
1. Объявляем переменныую *size* с типом данных **int** и записываем в неё запрошенный у пользователя размер массива.
2. Создаем пустой массив *firstArray* с типом данных **string** размером *size*.
3. Запускаем цикл с проходом от 0 до последнего индекса массива *firstArray*.
4. Записываем пользовательские значения в массив.
5. Проверяем пользовательские значения на условие (длина меньше или равна трём симв.). Увеличиваем переменную-счетчик *count*.
6. Возвращаем заполненный пользователем массив *firstArray*.
## Метод FillSecondArray
* __Суть__: Создать пустой массив *secondArray* длинной *count*, пройтись по заполненному пользователем в методе *FillFirstArray* массиву *firstArray* и проверить на условие (длина элемента меньше или равна трём симв.). При выполнении условия присвоить соответствующему элементу массива *secondArray* значения элемента *firstArray*. Уменьшить счетчик *count*. Вернуть массив *secondArray*.
* __Вводные данные__:  Переменная *count*. Заполненный пользовательскими данными массив *firstArray*
* __Выходные данные__: Заполненный удовлетворяющими условию данными массив *secondArray*
#### Пошаговый разбор:
1. Создаем пустой массив *secondArray* с типом данных **string** размером *count*.
2. Запускаем цикл с проходом от 0 до последнего индекса массива *firstArray*.
3. Проверяем элементы массива на условие (длина меньше или равна трём симв.). Присваиваем соответствующему элементу массива *secondArray* значения элемента *firstArray*. Уменьшаем переменную-счетчик *count*.
5. Возвращаем массив *secondArray*.

